2021-12.23
처음 도착했을때 퍼블리셔가 전달해준 파일이 정확하게 안들어가 있는 상태여서
사이트 구현이 제대로 되어 있지 않는 상태여서 여러가지로 확인을 많이 해야 했다.
이 경우에는 먼저 구현되어 있는 사이트의 css가 겹치는 곳이 있는지와
항상 리셋 css와 겹치는 구간이 있는지를 확인해야 한다.



2021-12.28 일에 일어난 상황

IE사이트를 구현 하였을때

제일 큰 문제가 html5의 시멘틱 태그는 지원이 안되는 문제점이 있었다.
시멘틱태그 header 이나 main 같은 태그들

이러한 문제가 있어서 시멘틱을 쓰게 된다면 따로 시멘틱 태그와 같은 기능을 할수 있도록 그안 div 태그에 필요한 값을 넣어주면된다. 따로 클래스로 예로 마진 탑과 바텀에 값을 줘야한다면 div에 주면 된다.

!!!!!!!!!!!!!!완벽하게 IE가 서비스가 종료가 될때까지는 무조건 시멘틱 태그에는 효과를 걸지말고 그안에 DIV에 효과를 걸어야 한다.!!!!!!!!!!!

2022-1.14
IE 에서는 input 태그 디자인이 완전 다르게 보인다. 그렇기 때문에 초반에
인풋들어가는 곳은 항상 주시하면서 width 값을 딱 정해주고
테이블 안에 들어간다면 th td의 경우에는 가로 값과 세로 값을 주는것이 좋다.

IE에서는 뭐든지 다 다르게 생겼다고 생각하는 것이 좋다.

** 일단 flex로 디자인 구성을 할수 있게 된점은 장점이다. 기본적으로 레이아웃 구성하는데
시간이 빨라졌으니 작업속도는 올라간 상태이고 IE가 어느정도 빠져나갈때 까지는 조금 긴장하는것이
좋을듯 하다.


